User Story 1 “Pedir lista”
As a … Programador da Jakim das Coives SA
I want … uma lista dos lugares disponiveis no parque da API
So that … para passar essa informação actualizada aos meus clientes

User Story 2 “Efectuar reserva”
As a … Programador da Jakim das Coives SA
I want … efectuar uma reserva
So that … para os meus clientes usufruirem dos serviços disponibilizados pelo parque

User Story 3 “Verificar reservas duplicadas”
As a … Programador da Jakim das Coives SA
I want … garantir que não efectuo uma reserva duplicada para o mesmo lugar no mesmo período de tempo
So that … para prestar um serviço de qualidade aos meus clientes

User Story 4 “Cancelar reserva”
As a … Programador da Jakim das Coives SA
I want … cancelar uma reserva anterior
So that … para que o lugar fique disponivel para outra reserva, e assim reembolsar o meu cliente

User Story 5 “Actualizar reserva”
As a … Programador da Jakim das Coives SA
I want … poder alterar a data e/ou hora de uma reserva mantendo o mesmo lugar (caso esteja livre)
So that … dar flexibilidade de horário aos meus clientes