User Story 1 “Registar Utilizador”
As a … Utilizador não registado
I want … registar-me
So that … poder utilizar a aplicação

User Story 2 “Pesquisar lugares disponiveis”
As a … Utilizador registado
I want … pesquisar lugares disponiveis num determinado parque
So that … para efectuar uma reserva

User Story 3 “Efectuar reserva”
As a … Utilizador registado
I want … reservar um lugar de estacionamento
So that … para estacionar ou sub-alugar

User Story 4 “Pagar reserva”
As a … Utilizador registado
I want … pagar a reserva
So that … validar a reserva

User Story 5 “Consultar as minhas reservas”
As a … Utilizador registado
I want … consultar as minhas reservas
So that … poder gerir as minhas reservas (cancelar e sub-alugar)

User Story 6 “Sub-alugar reserva”
As a … Utilizador registado com reserva efectuada
I want … sub-alugar a minha reserva
So that … ter lucro

User Story 7 “Cancelar reserva”
As a … Utilizador registado com reserva efectuada
I want … cancelar a minha reserva e ser “reembolsado”
So that … ficar com o valor a crédito na minha carteira virtual para futuras reservas

User Story 8 “Receber factura”
As a … Utilizador registado com reserva efectuada
I want … receber a factura referente à reserva
So that … para cumprir a lei

User Story 9 “Receber email de confirmação”
As a … Utilizador registado com reserva efectuada
I want … receber um email de confirmação referente à reserva
So that … para usufruir da reserva no parque

User Story 10 “Carregar carteira”
As a … Utilizador registado
I want … usar o meu método de pagamento pré-definido para carregar saldo na minha carteira
So that … para usar o saldo mais tarde

User Story 11 “Cancelar sub-aluguer”
As a … Utilizador registado com sub-aluguer disponibilizado mas não sub-reservado por terceiro
I want … cancelar o meu sub-aluguer
So that … poder usufruir ou cancelar a minha reserva original

User Story 12 “Consultar os meus sub-alugueres”
As a … Utilizador registado
I want … consultar as minhas reservas que disponibilizei para sub-aluguer
So that … gerir os meus sub-alugueres

User Story 13 “Consultar o histórico de transações”
As a … Utilizador registado
I want … consultar as minhas transações
So that … ter conhecimento das entradas e saídas de dinheiro da minha conta